Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Attention ! C'est terrible !
Des pirates ont débarqué !
Des pirates ! Ce sont des pirates !
Fuyez tous !
Les pirates sont là !
Tout le monde aux abris !
"Le justicier menteur. Capitaine usopp !"
C'est trop dangereux de naviguer sur grand line ainsi.
Tu as raison, il nous faut de la viande !
J'en ai marre, de manger que des fruits.
Faudrait aussi du rhum.
Arrêtez de dire des bêtises !
Je ne parle pas de ça !
Grand line est l'endroit le plus dangereux sur terre !
De plus, de féroces pirates à la recherche du one piece y naviguent sur leurs puissants navires.
Il faut recruter alors !
Même avec d'autres membres d'équipage, et en améliorant le navire,
je ne donne pas Cher de notre peau.
Ouais, il nous faut UN cuisinier ! Et aussi UN musicien !
UN musicien ?
Tu es vraiment stupide...
En mettant le cap UN peu au sud, on tombera sur une île habitée.
Ce serait bien si on y trouvait UN meilleur navire.
Chic ! On va manger de la viande !
N'oublie pas le rhum !
Vous êtes irrécupérables !
Les pirates sont là !
Des pirates !
Il faut fuir ! Les pirates ont débarqué !
Les pirates...
Ils sont là...
Fuyez...
Les pirates...
C'était une blague !
Aïeuh...
Sale petit garnement ! Je vais t'apprendre à mentir !
Reste où tu es !
Tu vas voir !
Les voilà ! Ils arrivent !
Ils arrivent !
Reviens ici, petit imbécile !
Essayez UN peu de m'attraper !
Venez donc m'attraper !
Misère ! Il a encore réussi à s'enfuir !
Il est insupportable !
Si je le trouve, il va le regretter !
Où a-t-il bien pu aller ?
La journée commence bien !
J'ai mis UN peu d'animation dans notre morne village.
Le voilà !
Ah, c'est vous !
Bonjour, capitaine usopp !
L'équipage du capitaine usopp est prêt pour l'aventure !
Piment ! Carotte ! Il n'y a que vous deux ?
Où est oignon ?
C'est terrible ! Vraiment terrible !
C'est terrible !
- Oignon ? - Qu'a-t-il à crier comme cela ?
C'est terrible ! Affreux !
Oui, affreux ! Les pirates sont là !
Il y a des bateaux pirates en vue !
Tu rigoles, hein ?
Non, c'est vrai !
Sans rire ?
Oui ! C'est terrible !
Zut, j'ai oublié !
C'est l'heure du goûter ! - Froussard !
Mais non ! J'ai une grave maladie !
Je peux mourir si je ne mange pas mon goûter !
Menteur !
Vous voulez devenir UN vrai pirate, non ?
UN pirate ne peut pas trembler devant UN autre pirate !
C'était l'emblème de baggy le clown, j'en suis sûr !
Ba... ba... baggy le clown ?
Là, ça craint...
Mais il n'y a que deux petits bateaux !
Et seulement trois pirates...
Parfait, à l'attaque !
L'équipage d'usopp va protéger la paix du village !
Allons-y ! Suivez-moi !
À vos ordres !
Enfin la terre ferme ! Ça faisait UN bail !
- Y a UN village plus loin, c'est ça ? - Oui.
Il n'a pas l'air très grand, mais bon...
Ça veut dire viande ! Viande ! Viande ! Viande !
Il doit y avoir UN restaurant !
Arrête UN peu, avec ta viande !
Faites attention !
On nous observe.
Où ça ? Où ça ?
Attention !
Génial !
Je vois pas ce qui te réjouit !
Je suis usopp ! Mes pirates et moi faisons la loi ici !
Les habitants de cette île me vouent culte et admiration !
Ils m'appellent capitaine usopp !
Si vous vouliez piller ce village, oubliez immédiatement cette idée !
J'ai 80 millions d'hommes prêts à en découdre avec vous !
Géniaaaaal !
C'est du baratin, pas vrai ?
Je suis grillé !
Vous voyez, il l'avoue lui-même.
Zut ! Je viens d'avouer !
Quoi ? C'était UN bobard ?
Petite maligne, va !
Mes hommes ne sont pas aussi nombreux, mais ils me sont tous très dévoués !
Trois, si je compte bien.
Elle nous a grillés !
Fu... fuyons !
Hé ! Vous autres !
Ne partez pas !
UN pirate qui utilise des billes...
Je n'avais encore jamais vu ça.
T'es vraiment rigolo, toi !
Dis donc, toi ! Arrête de te moquer de moi !
J'ai ma fierté, tu sais !
D'ailleurs, tout le monde m'appelle...
"Usopp, le glorieux !"
Tu as vu ce dont j'étais capable !
Je suis plus rapide avec mes billes que vous avec vos maudits pistolets !
Si tu sors ton pistolet,
c'est que tu joues ta vie.
Tu as bien dit que Ceci était ton pistolet, non ?
Ceux que tu vois devant toi sont de vrais pirates, mon gars !
Si tu sors ton pistolet,
c'est que tu joues ta vie.
Tu as bien dit que Ceci était ton pistolet, non ?
Y a pas à dire, face à de vrais pirates, c'est vraiment pas pareil !
Incroyable...
On t'a bien eu !
J'imitais shanks, le pirate que j'admire le plus.
Sh... shanks, tu dis ?
Tu veux parler de shanks le roux ?
Tu le connais ?
Ouais !
Dis donc, tu serais pas le fils de yasopp ?
En effet, yasopp est mon père...
Mais comment le sais-tu ?
C'est bon, hein ?
J'ai croisé ton père quand j'étais gamin.
Alors il fait partie de l'équipage de shanks ?
Ouais ! T'es son portrait craché !
En te voyant, ça a fait tilt direct !
Vraiment ?
Mon père se trouve donc sur ce célèbre navire !
J'ignore si c'est toujours le cas, mais je le pense.
Et je peux dire que c'est UN tireur hors pair !
Ouah ! Trop fort !
Tu parles ! Je peux atteindre une fourmi entre les deux yeux !
Tu sais, luffy... J'ai UN fils, usopp, il a ton âge à peu près !
Oui, je sais ! Tu m'en parles tout le temps !
Comment ?
J'ai pas fini ! Tu vas continuer à m'écouter !
Ce fut une séparation difficile... Mais j'avais pas le choix !
Parce que j'ai répondu à l'appel du drapeau noir !
J'avais les oreilles comme UN chou-Fleur tellement il me parlait de toi !
Ton père est UN super pirate !
N'est-ce pas !
Risquer sa vie sur ces océans qui semblent n'avoir aucune limite, c'est quelque chose !
Je suis très fier de lui !
Dans ce cas, allons droit au but...
Tu sais si on pourrait trouver des compagnons d'aventure et UN grand bateau dans ce village ?
Comme vous le voyez, c'est UN petit village...
Hélas pour vous, vous ne trouverez rien ici.
En haut de la colline,
il y a une grande demeure.
Dis, tu les connais, usopp ?
Ils pourraient nous prêter de l'argent ?
Surtout pas là !
Je viens de me rappeler que j'ai une course à faire !
Je suis UN habitué de ce restaurant !
Alors mangez et buvez autant que vous voudrez !
Bon, allez... à plus tard !
Pourquoi a-t-il pris peur ?
Vous voulez voir usopp ?
Vous n'allez pas recommencer !
Et alors ? J'ai envie de lui parler !
Je vous le déconseille. Ce garçon ment comme il respire.
Avec votre santé fragile, ses histoires sont mauvaises pour votre cœur.
Mais...
Je dois respecter la promesse que j'ai faite à vos défunts parents.
Celle de prendre bien soin de vous.
Votre médicament est sur la table.
N'oubliez pas de l'avaler.
Rabat-joie !
Je le suis peut-être, mais c'est pour votre bien.
C'est moi que v'là...
Usopp !
Salut ! Comme toujours, vous avez mauvaise mine !
Je suis désolée.
J'aimerais te recevoir aussi bien que tout autre invité...
Seulement klahadoll refuse qu'on te laisse entrer.
Mais il n'est pas si méchant !
Vous en faites pas !
N'oubliez pas que je suis UN aventurier des mers !
Je n'arrive pas à respirer quand je suis entre quatre murs !
Alors, quelle aventure vas-tu me raconter aujourd'hui ?
Eh bien...
J'ai trouvé ! Je vais vous parler de mon combat
contre UN poisson Rouge géant lorsque j'avais 5 ans !
UN poisson Rouge ?
Oui ! Ce qui m'a d'abord surpris,
c'est la taille de ses crottes !
Elles étaient si grosses que je croyais être sur UN archipel !
- T'es sûr qu'il est là ? - Oui. Les pirates l'ont emmené ici.
Il faut l'aider !
Mais ce sont de vrais pirates ! Ils le mangent peut-être !
Abruti ! Tu confonds avec les ogres !
Allez ! Faisons notre prière !
Cette bataille montrera l'héroïsme qui anime depuis toujours l'équipage du capitaine usopp !
Nous sommes les hommes du capitaine usopp !
C'est qui, ceux-là ?
- Le capitaine n'est pas là ! - Bon sang...
Holà, bande de pirates ! Qu'avez-vous fait du capitaine usopp ?
Où est-il ?
Bon sang... Quel délice, cette viande !
- Viande ? - Quelle horreur, ils l'ont...
Qu'a... qu'avez-vous fait ?
Votre capitaine...
On l'a boulotté !
- Ah ! Une ogresse ! - Non, mais vous m'avez regardée ?
C'est vous qui dites des âneries !
C'était une blague alors !
La vache ! C'est immense !
À cette heure-ci, il doit sûrement être là.
Pourquoi vient-il ici ?
Pour mentir !
- Mais c'est très mal, ça ! - Au contraire, c'est super !
Pas vrai ? - Oui, c'est super !
Que voulez-vous dire ?
Dans cette demeure vit une jeune fille à la santé fragile.
Il y a UN an, la mort de ses parents l'a plongée dans une grande dépression.
Elle a Beau être très riche, rien ne remplace des parents.
Alors le capitaine la fait rire avec ses supers mensonges !
Le capitaine est doué pour inventer des histoires.
On n'avait jamais vu UN pirate avec cette tête-là !
Il est super, dites donc.
Oui !
Moi, j'aime son côté attentionné !
Moi, c'est sa persévérance !
Et moi, c'est son imagination !
Et cette jeune fille, Elle va UN peu mieux ?
Oui, beaucoup mieux.
Très bien !
On va aller la voir et lui demander UN bateau !
C'est grâce à usopp qu'Elle va mieux...
Impossible d'entrer ! Des gorilles surveillent la grille !
- Tiens, où est luffy ? - On va demander quand même !
Tu vas pas...
Gum gum...
- Ses bras se sont allongés ! - UN monstre !
On entre !
Et c'est en nous envolant sur UN flipper géant qu'on a fini par s'enfuir !
Là-bas !
Comme sur des roulettes... Pas du tout !
Vous... vous allez bien ?
Mais oui ! Ça va !
Ce sont des admirateurs qui viennent de très très loin !
Je les ai pris dans mon équipage !
Hein ? Mais non, pas du tout !
J'ai une faveur à vous demander.
- Une faveur ? À moi ? - Ouais !
- En fait, on voudrait UN grand bat... - Hé, vous !
Que faites-vous ici ?
Klahadoll !
Voilà qui est très ennuyeux.
Vous êtes entrés sans autorisation.
C'est qui, lui ?
À suivre
C'est qui, ce majordome ? Il nous prend pour des voleurs !
Tu m'étonnes ! On est Juste venu demander UN bateau !
On n'a pas l'air d'anges non plus.
Cet étranger est bien plus bizarre que nous !
Hein ? C'est quoi, cet anneau ?
Regardez ! Il traîne avec le majordome !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Prochain épisode : "UN étranger des plus étranges.
"Jango, l'hypnotiseur !"
Le roi des pirates, ce sera moi !